Son: Ich fühle mich so schwach.......
Dad: Keine Sorge mein Son, ich werde einen Weg finden!
Dad: Ich weiß es ist verboten, aber ich muss in das Zauberbuch schauen.. unter den verbotenen Zaubersprüchen.


*PlayerName*: Da liegt ja mein Zauberbuch auf dem Tisch. Mal schauen ob ich einen geeigneten Zauberspruch finde..



Oh nein die Krankheit meines Sohnes wird immer schlimmer....
Ich muss irgendwas unternehmen..
Ich hab .. doch in meinem alten Zauberbuch .. diesen einen Zauber gesehen

Hier es es ja
Ich schaue mal ob ich einen Zauberspruch finde
Oh hier hab ich einen...
Schwarze mAgie ist aber nicht erlaubt
Riskiere ich es und bringe das ganze Dorf in Gefahr?
Ich muss es tun.. sonst stirbt er
Demon: Time for your sacrifice I'll take your son with me hahahahaha
Dad: What nooo, not my son ....
Son: Help me dad
Demon: Muhahahahahaah


